극장내에서
영화를 촬영, 녹음은 범죄입니다
법에 따라 10년 이하의 징역
혹은 1천만엔 이하의 벌금
또는 둘 다 받게 됩니다
수상한 행위를 보게 되면
극장 스텝에게 알려주십시오
NO MORE
영화 도둑
끈질겨
가만 냅뒀더니만 몇 번이나
영화도둑질을 해야 맘이 풀리냐 임마야
아무것도 안 훔쳤다고?
아니죠
당신은 엄청난 것을 훔쳐갔습니다
영화 보러 올 때마다
두 번이고 세 번이고
똑같은 짓거릴 해먹고 말이야
너 그거 맞지
분명히 신역 홍앵 때에도 왔었지?
시치미 때지마
전에도 뻔뻔한 얼굴로
판토마임 했었잖아
네놈의 지저분한 판토마임따위
이쪽은 쥐뿔도 흥미 없거덩
오랫동안 예고영상으로 지쳐버린
관객들 분위기도 못읽냐?
도둑아
영화 도둑!
그만하고 이제 좀 영화
시작시키란 말이다 멍청아
죄송하네요
뭐랄까 거슬리게 해서…
곧 시작할 거거든요
금방 시작할 거에요
너도 사과해 임마
판토마임으로 사과하지마
사람이 마음까지
판토마임이 되면 쫑이다
잠깐만… 죄송합니다
금방 끝나니까 조금만 기다려주실래요?
야!
뭐하냐? 얼른 좀…
이 이상 관객들 기다리게 하지…
우…
우냐?
야 잠깐만
뭐하는 거래
다들 기다리는 거 몰라?
니가 사과 안 하면
영화 못 틀잖아
야
내 말 듣고 있어?
알어
그래 나도 말이 지나친 건 있지…
니가 나쁜 거잖아
영화 도둑질이나 했으니까
뭐라고?
자신이 한심해서?
아니아니
반성하고 있다면 나는 괜찮거든
아주 괜찮아
실은 나도 그렇게 화나진 않았거든
하지만 역시 영화관이고
아이들 대리고 오는 사람도 있고
보는 눈도 있으니
해야할 말은 해놔야…랄까
그런 거니까 자!
슬슬 사과하고 영화 시작하자
어 그래?
판토마이머를 목표로
상경한 것까진 좋은데
돈벌이가 안 되서 저도 모르게
영화 도둑질을…
아, 그 뭐냐
이해는 하는데
그걸 변명거리로 만들면 안 되지
꿈을 변명거리로 만들면 안 되잖아
그건 네가 판토마임을
가장 더럽히는 게 되어버리니까
그래 알았으니까
나머진 안에서 들어줄테니까
일단 일어서자 응?
아, 그래
지금은 아주 영화도둑이 되는게 꿈이구나
뭐 어때
해버려 걍
훌륭한 영화도둑
그럼 이제 사과 안 해도 되냐?
얼른 여기서 나갈까 응?
어? 뭐?
왜?
카메라 상태가 안 좋다고?
아까 나한테 맞아서?
어? 에이!
나 그렇게 세게 때렸던가?
괜찮아?
빅 카메라에… 들릴래?
영화도둑은 이제 안 될거 같아?
어? 이봐
내 탓?
내 탓이야?
야 잠깐만
나 빅 카메라 포인트카드 꽤 쌓여있는데
이걸론 모잘라?
아, 그래…
왠지…
미안
왜 너까지 영화 도둑질을 하고 있냐!
적당히 좀 하라구요 당신들!
대체 얼마나 여기서 때워먹을 셈이야!
진심 NO MORE 이라고!
지긋지긋하다고!
아니, 이래저래 폐를 끼쳐서
어떻게든 도움이 되지 않을까 해서
폐를 끼친건 손님들이거든!
오늘 우리 일은
영화관 경비잖아요!
수상한 사람 잡아야 할 사람이
무슨 짓이에요!
경비라곤 해도 이런 후줄근한
영화관에 손님이 어딨다는 거야
그보다
벌건 대낮에 일도 안 하고
이런 포르노 영화 보는 시점에서
죄다 수상한 놈이나 마찬가지잖아
누가 수상한 놈이냐 이 자식아!
만약 여기에 쓸모없는 인간 투성이라도
스크린 너머에는
착한 애들이 잔뜩 있다 해
우리들이 영화감상의 매너를
제대로 가르쳐주지 않으면 안 된다 해
잘 들어 착한 어린이들
영화감상의 마음가짐 첫번째
상영중엔…
촬영은 물론, 그 도움도
땍! 이다 해
이런 수상한 사람을 발견했을 때엔
재빨리 영화관 사람에게 보고해야 해
이미 난 완전 수상한 인물 취급이구만
마음가짐 두번째
상영중엔 휴대전화 등의
전원을 꼭 꺼둘 것
통화는 물론, 수다도
다른 손님에게 폐가 된다 해
타카스키 님!
…하고 괴성을 지르는 쓰레기 자식들은
인생의 전원을 꺼버린다!
아니, 누구한테 하는 소리니…
무슨 충고야?
마음가짐 세번째
세 번 영화를 보지 않으면
특전을 받을 수 없다거나
매회 특전이 다르다거나
k-on 정보 혹은
거기에 이은 낚시는 주의할 것
야! 무슨 마음가짐이래!?
더러운 어른들은…
너희들의 지갑을 노리고 있다 해
정신 제대로 차리고
지갑을 꼭꼭 여매고 있어야 한다 해
아니, 우리한테 그런 말 듣기 싫을걸
홍앵편에서 꼭 같은 짓 했었잖아!
마음가짐 네번째
이번 영화 『그것 안 서다』는
1회 관람시 마다
여왕, 돼지, 말의
셀 형 영화 필름 중
하나를 받을 수 있다 해
3개를 모으면 영화의 세계관을
완전 재현할 수 있는
삼위일체의 특전이다 해!
착한 어린이는 꼭 3개 다 구할 것!
뭔 특전을 주고 있는 거야!
야, 혹시 우리 세 명 있으니까
이미 3개 모인 거 아냐?
여왕은 내 거다 해
그럼 돼지 하지 뭐
이렇게 친구끼리 셋이서
함께 오는 것도 한 방법이다 해
그럼 난 말?
하다못해 사람으로 해…
시끄러!
아무래도 좋으니까 당장 본편 시작시켜!
이런 거 누가 쓰냐!
죄송합니다!
지금 시작할게요!
야! 잠깐만 저거! 영화도둑!
이 자식 거기서!
안 놓친다 이 카메라야!
이제와서 발버둥이나 치고
카구라
경찰서에 대려가기 전에
도촬한 내용을 확인 하는게 좋지 않을까?
야 기다려 봐
아마도 내용물은 포르노잖아
그런 거 확인했다간
착한 아이들이 보는 스크린에
말도 안 되는 걸 비추게 된다고
3D 영화가 되어버린다고
관객의 무언가가 튀어 나온다고
야… 너의 두뇌를 3D로
튀어 나오게 해줄까?
여긴 어른인 내게 맡겨둬
어지간해서는 3D가 되진 않어
자, 이쪽으로 오실까
괜찮아 괜찮아
잠깐 쉬었다 가는 거야
3D가 될 생각이잖아!
초장부터 뭔 저질소재를 짜내는 거야!
어디보자 재생버튼이?
이거군
뭐가 들어있으려나
피에 젖은 그 모습
마치 귀신…
동포를 지키기 위해
수라의 길을 가는 거냐
하지만 너의 그 불길한 손은
언젠가 그 팔에 품었던 소중한 때까지도
산산조각으로 문드러뜨리겠지
그게 귀신이 짊어진 업이다
사랑하는 자도 증오하는 자도
모두 집어삼키고
이 세상에서 단 혼자서
울부짓도록 해라
시로야샤
극장판
은혼 완결편
해결사여 영원하라
사무라이의 나라
얼래? 뭐야
우리들의 나라가 그렇게 불렸던 건
잠깐만 이거 뭐래
우리들의 나라가 그렇게 불렸던 건 지금은 옛날 이야기
이거 뭔가가 시작됐는데?
한 때 사무라이들이 우러러 보며 꿈을 펼치던 파란 하늘엔 이제는 타국의 배가 날아다니고
야
한 때 사무라이들이 당당히 활보하던 거리에는
뭔가 지난 줄거리 해대잖아
아이고야 어떡하냐
지금은 이성인들로 바뀌었다
이거 극장판 은혼 완전히 도촬 됐잖아
그것이 우리들의 세계
어디서 훔쳐찍었는지 몰라도
이런 거 인터넷에 업로드 됐다간
그게 우리들의 마을
'타도 k-on'의 꿈은 끝이야
에도이다
근데…
사무라이들이
'완결편'이라고 적혀있지 않았던가?
검도 긍지도 잃어버린 시대
'해결사여 영원하라' 라고 나오지 않았나?
하지만 그런 시대에
그런 거야?
자신의 사무라이 혼을 지니고
이번 영화 그런 식이야?
계속 살아가는 남자가 한 명
그런 거 못 들었는데
라스트 사무라이
사카타 긴토키
그가 그렇게 불렸던 것도
지금은 옛날 이야기
안 멈출래!
뭐… 뭐…
뭐래냐 이게!
완결편이라니
진짜 긴토키가 완결나 있잖아!
극장판이라고 뭘 그리 들떠서
멋대로 저질러 놓은 거야!
보통 이런 건
진짜 그런 것처럼 떡밥 뿌려놓고
'괜찮거덩' 하는 거 아니야?
나루토도 '죽다' 라고 해놓고
다시 살아났잖아
야마토도 '안녕' 했는데
키무타쿠가 됐잖아!
처 웃기도 앉았네!
원작의 근간에 연관되는 이야기는
일단 집영사 거치고 가랬잖아 선라이즈!
이제 영화도둑이고 뭐고 할 것도 아니야!
내 카미구사까지 가서 따지고 오마
에 그…
카미구사가… 어디더라
그보다
여기
어디더라
나 아까까지 영화관에 있었던 듯한…
그런데 이거
아니아니 아니지
아니아니아니아니아니아니
아니아니아니아니아니
그럴리가 있나?
그거네 그거
3D영화!
요즘 CG기술이 엄청 발전하고 있으니까
이야 박력이 넘치네
요즘 3D영화는 이런 식인가?
눈 앞에 튀어나오긴 커녕
아주 밖에 꺼냈네
괜찮은 건가 이래도?
아니, 정말 긴장감 있다
경단도 이렇게
먹을 수 있을 거 같이 리얼하고…
…라기보다 먹을 수 있네
아니아니아니
그야 경단정도는 먹을 수 있지
3D니까
애초에 3개의 경단이라는 의미니까
분명히 그랬었으니까
괜찮아
이건 절대로 3D야
이런이런
그 녀석 먹으라고 준게 없어졌네
긴토키
너처럼 벌 받을 놈이
아직도 이 세상에 있었구나
하… 할멈
옛날에 너도
내가 영감에게 공양한 걸 훔쳐먹었었던가
설마 같은 꼴을 당할 줄이야
이것도 잉과응보라고 하는 걸까
벌써
네가 죽은 지 5년
이 마을도 네가 있던 때와는
완전히 바뀌어버렸어
지금 이 마을을 본다면
넌 대체 뭐라고 할려나
네가 있는 곳이 지옥인지
우리들이 있는 세상이 지옥인지
지금은 알 수가 없어
그래도 다들 살고 있어
네 죽음을 받아들이고
모두 각각의 길로
그러니 너도
거기서 잘 지내렴
3D영상도
영화도 아니야
그럼 이 세상은 대체 뭐야
틀림 없는 현실입니다
아니, 현실로는 조금 어폐가 있네요
긴토키님
당신에게 있어서는
언젠가 오게 될 현실이라고
하는 편이 더 좋을 까요
너…
너 말 할 수 있었어?!
어? 잠깐 뭐야?
난 또 마녀배달부에 나오는
빵집 아저씨 같은 캐릭터로 가나 했더니
갑자기 뭔 알아먹지도 못할 얘길 해대?
긴토키 님
아쉽게도 전 영화도둑도
오소로 씨의 남편도 아닙니다
전 당신을 이 세상에 불러내기 위해
어떤 분에게 만들어진
시공간 전송장치
통칭 : 시간 도둑
쉽게 얘기하자면 타임머신입니다
즉 이 세상은 당신이 아까까지 있던
세상의 5년 후의 모습
곧 당신이…
세상이 도달하게 될…
모든 것이 끝나버린
미래의 모습입니다
여, 여기가…
5년 후의 세상?
모든 것이 끝나버린
우리들의… 미래?
놀라시는 것도 무리가 아닙니다
하지만 당신만이 아닙니다
보시는 대로
세상을 완전 부패되어
지금은 볼품이라곤 없습니다
총인구의 3할은 죽어나고
4할은 다른 별로 옮겨가 살고
이 지구는 완전히 버려진 별이
되어버리고 말았습니다
그 분은 그런 세상을 바꾸기 위해
당신을 이 시대에 불러 온 겁니다
그 분이 누구야
우리들의 세상에 대체
무슨 일이 일어났다는 거야!
야! 무슨 말이든 해봐!
아무래도 제 역할은 여기까지인가 봅니다
잠깐만 있어봐!
역할이 뭐야!
니가 한 건 사람을 이런 곳으로 대려와서
멋대로 망가진 것 뿐이거든?
괴롭히기만 했거든?
길 안내는 했습니다
남은 건…
당신하기 나름입니다
거의 죄다 떠넘겼잖아!
스테이크 먹으러 갔더니
소 한 마리가 걸어나온 거랑 같잖아!
미래를 바꾸다니 대체 어떻게 하라는 거야
아니, 니가 망가지면
난 어떻게 원래의 시대로 돌아가?
야! 고물아!
이걸… 이마에…
당신은 원래 이 시대에
존재해선 안 되는 이물질
이 코딱…
장치를 달면
당신이라고 인식되는 일은 없습니다
다른 사람이 됩니다
지금 코딱지로 안 했던가?
코딱지라고 했지?
부디 정체를 들키면 안 됩니다
일단 겐가이 님을 찾아주십시오
도와주실 겁…
야 기다려
날 이런 시대에 혼자 두고 갈려고?
긴토키 님
당신은 혼자가 아닙니다
분명히 세상은 변해버렸지만
아무리 세상이…
시대가 변한다 해도
변하지 않는 것도 있습…
꼭 그 손에…미래…
이봐 정신차려!
마…
망했다
어쩌란 거여
얼씨구 형씨
길 한복판에서 영화라도 찍수?
덕분에 내 사랑스런 애마에 기스났잖아
수리비로 있는 돈 전부 줄텨?
잔챙이조차 다른 애니로 표현하는데?
'북두의 긴' 처럼 되어버렸는데?
저기, 죄송합니다 한 번 봐주세요
저 지금 정신이 없어서 그럴 때가…
형님 이 놈 마스크 안 했어요
제정신이야?
에도에서 마스크 없이 돌아다니다니
오구라 씨가 태풍에 뛰어드는 꼴이야
혹시 이 녀석 백저 모르나?
백태?
아, 댁들 얼굴이 못생겨서
숨기는 건가 했더니
이 닦는 거 잊어서 그런 겁니까?
백태가 아니라 백저다!
진짜 모르나
이 놈, 백저가 퍼지지 않은 촌구석에서
올라온 놈인 모양이야
이봐, 덤으로 옷도 죄다 벗고 가라
마스크도 안 꼈으면
맨몸이나 마찬가지잖냐
그만둬
이런 별에 삥뜯으러 오다니
꽤나 배짱이 있던가
꽤나 둔한 자인지 모르지만
죽고 싶지 않으면
돌아가라
시골촌놈이든
양아치든
이 이상 이 마을 더럽히는 것은
내가 용서하지 않는다
애초에…
백저가 마스크정도로
막을 수 있다는 미신에 놀아날 정도론
누가 촌놈인지 알 수가 없다만
이 자식 뭐라고?
건방진 소리 마라
얼른 가라
여긴 내가 맡는다
자! 저 녀석도 한 번에 쓸어버려!
저… 저건
저 목도는…
저 녀석은 뭐야 엄청 세잖아!
저건… 저 목도
저 안 경은…
설마…
설마!
갸갸갸갸
시끄럽잖아
발정기냐 네 놈들은
해, 해결사다!
해결사 신파치 씨다!
저, 저게 요즘에 거리를
쓸어버리고 있다는 해결사인가!
아니, 잠깐… 응?
해, 해결사 신파치 씨라니 누구!
혹시 그거랍니까
내가 아는 그 인간을 쓴
안경이 5년만에
아니아니아니 몰라!
저런 캐릭터 몰라!
저런 건실하게 생긴 애 난 모른다고!
뭐, 뭐야
송사리 정도로 뭘 그렇게 꿈지럭 거려
겨우 그 정도로 해결사라는 이름을 대다니
100년은 이르지 않겠어?
시끄러운게 늘어났군
구라 씨!
해결사 구라 씨와 사다하루다!
해결사 구라 씨!
여자의 몸으로 요즘
에도를 휩쓸고 있다는 해결사인가!
구라 씨?!
자, 잠깐만
내가 아는 구라 씨는
선글레스 줄여서 구라상
이건데!!
이 인간을 쓴 선글레스가 5년…
오자마자 무슨 짓이야
아니, 뭔가 업신여긴 것 같은 느낌이 들어서
혹시 그겁니까
내가 아는 '색기'는 커녕 '밥끼' 만 챙기던
후라이드 치킨 껍대기 내놤 마
그 성우 낭비의 웩로인이… 5년 지나면!
말해두지만 난 별로 너 구하러 온 거 아니야
어쩌다가 다시마 초절임
사러 가는 중이었으니까
착각하지마
츤데레 전용 성우
성우를 제대로 써먹고 있어!
훌륭히 츤데레 캐릭이 되어있어!
몰라!
저런 쭉쭉빵빵한 애 난 몰라!
젠장할!
에도를 떠들썩거리게 만드는
해결사 두 명이 왜 여기 있어!
안 되겠어요 형님
저것들 괴물이야
후퇴!
두고 보자 네 놈들!
진짜냐
이거 진짜?
이 둘이
그 둘
겨우 5년만에 이렇게나
강하고 듬직하게 성장했다니
이게 뭐래
나는 설자리가 없잖아
솔직히 나는 먹혀버렸잖아
내가 없는 동안에 왜 멋대로 데뷔 한거야
이게 무슨 데뷔래
긴토키 죽음 데뷔입니까 자식들아!
설마 네가 아직 질리지도 않고
해결사를 하고 있었을 줄이야
너야말로
소꿉장난은 이제 질렸다고 생각했다만
소꿉장난은 네가 하고 있잖아
날 방해하지 마라
에도에 해결사는 둘이나 필요없어
똑같이 취급하지 말아줄래?
나는 너처럼 연약한 해결사랑은 다르거든
그냥 넘길 수가 없군
어디가 연약하는 거지?
뭣하면 지금 여기서 증명해줄까?
재미있군
누가 해결사의 간판을 짊어지는 데에 어울리는지
오늘이야말로 결착을 지어…
자자자자자자자자…
뭔지 잘 모르겠지만 둘 다 진정하자
싸우진 말자고
얘네들 왜 이래
엄청 험악하잖아
근데 너네들
정말 신파치랑 카구라?
뭐야 이 치근덕거리는 아저씨는
이마에 코딱지 붙어있잖아
아저씨라니 누구한테 하는 소리래냐 요것아
혼자서 다 자란 듯한 소리나 하고
찌찌 주물러 주랴!
그보다 착각하지마
이건 코딱지가 아니라 점이거든?
착각하지 말아줄래?
점이 아니라 그 옆에 있는 물체 말한건데
아… 진짜 코딱지 붙어있었네
근데 이 사람은 왜 긴토키 코스프레 하고 있어?
그것보다 어째서 우리들을 알고 있지?
그랬었지
이 장치를 달고 있으면
당신이라고 인식되는 일은 없습니다
부디 정체를 들키면 안 됩니다
저, 저기 실은 나
옛날에 긴토키 씨에게 신세를 많이 졌었거든
그 사람과 의형제를 맺은 사이야
의형제?
그, 그래
이 기모노도 그 때에 받은 거거든
그래, 너희들 이야기도 많이 들었어
우린 들은 적 없는데 의형제라니
이름은?
뭐?
칭 씨?
안녕하세요 칭뽀입니다
※주 주위에겐 이렇게 보입니다
칭X의 칭에 X뽀의 뽀를 쓰는 칭뽀입니다
아니 그건 그냥 X뽀잖아
그녀석에게 의형제가 있다니 처음 듣네
그녀석 죽은 걸 듣고
멀리서 성묘하러 온건가
네, 그 도중에 우연히
두 사람의 도움을 받았죠
뭐야 너희들
언제 해결사를 재결성 한 거야?
재미없는 농담은 접어줘
여자나 어린애와 손잡을 생각은 없어
저런 거에게 발목잡히는 건 싫으니까
저기, 저 두 사람
전에는 긴토키 씨와 사이좋게
해결사를 이끌었다고 들었는데…
그래, 이미 옛날에 해산했어
긴토키도 죽고 지구도 이렇게 되어버려서
이제 해결사를 어떻게 해 나갈까 할 때에
이래저래 다투었다나봐
지금은 저렇게 따로
해결사 후미야 해결사 타카모쿠를
하고 있는 꼬라지야
그거 괜찮은 겨?
해결사 노출본 같은거 낸 거 아니지?
간단히 말해, 후계자 다툼이란 거야
긴토키를 대신해 에도를
지키는 게 누구냐 하고
긴토키 씨 말이죠
에도 같은 거 지켰던가요
뭔지 몰라도
그 바보를 의지를
이어가는 건 자기라고
둘 다 양보하질 않아서 말야
이것들 뭐하고 있는 거야
해결사 후계따위 다툴 가치도 없거든!
저기, 뭔진 잘 모르겠지만
아, 맥주 하나요
다투는 건 안 좋지
긴토키 씨 뒤를 잇다니
빚 말고 이을 거 없어
그런 것보다
긴토키 씨가 바라는 건
너희들이 사이좋게 살아…
네놈이 긴토키 씨의 뭘 안다고 지껄여
아니 알지 뭐든…
이제 내겐 동료따위 필요없어
그 사람이 그렇게 되어버리고 나는…
동료도…
태클로 츠우 CD도 버렸어
뒤에는 거의 쓰레기만 버린 거잖아!
네 정체성도 버려버렸잖아!
지금부터는 대에도 마스카츠의 시대다
그 사람이 그렇데 되어버렸다더니 그거였어?!
여러가지를 잃어버린 건 너만이 아니야
나도 5년이나 에도에 살면서
어미 '해' 라던가
일본어 잘못듣거나 쓰는 바보짓이라던가
전부 쓸 수 없게 되어버렸으니
너는 그냥 외국인 탤런트의 푸념 늘어놓는 거잖아
여러가질 많이 잃어버린 건 츠우인뎁쇼!
포기해 칭 씨
이 5년동안 모두 바뀌었단 거야
그래그래
그래도 변한다는 건 좋든 안 좋든
젊은이들의 특권이야
사람은 나이를 먹을 수록
변하지 않게 되지
두 사람에 비해 나는
전혀 성장하지 않았지
댁이 제일 성장했어!
이래서는 하늘에 있는 긴토키 씨가 비웃겠네
못 웃어!
5년동안 대체 무슨 일이 있었던 거야
근데 말이지 캐서린
넌 이 5년동안 꽤나 늙었네
나 참 하세가와 씨
레이디에게 그런 말 하면 인기 없어져요
레이디가 어딘가로 Ready go!
그래서는 저세상에 있는 사카타 씨에게
비웃음 당할 거에요
니가 더 비웃음 거리야!
늙었다기 보다 우리 종족은 고양이과니까
나이를 먹을 수록 수염이 길어져요
왜 아저씨 수염인데!
아뇨, 제가 보기엔 모두 훌륭히 성장하셨습니다
전 아직도 뒤만 돌아보고 있고
앞을 보고 걸어나가기는 커녕
자신의 두 발로 서는 것조차 못하고 있죠
기계인데 말이죠
이상하죠?
진짜 이상해!
걷는 것은 못하지만
이게 더 빠르니 별로 상관없지만요
코어블록은 분리도 되니까요
분명 긴토키 씨도
저세상에서 웃어주고 계시겠죠?
이상해
진짜 이상해 이것들
어쩔 수 없는 녀석들이지?
하지만 그래도
옛날과 다름없이 이렇게
웃으며 있을 수 있는 건
그 녀석의 동료들이 여전히
바보짓을 해주고 있는 덕분이야
저 애들이 이 마을을
지탱해주고 있는 덕분이야
저 애들을 남겨두고 간 것만은
고마워 해야지 그 멍청이에게
묻고 싶은 게 있어
백저가 대체 뭐야
대체 에도에 무슨 일이 있었지?
모든 것을 바꿔버린 원흉
에도를 중심으로
갑자기 세상에 폭발적으로
퍼져나간 살인 바이러스
감염자는 보름을 견디지 못하고
확실히 죽음에 치닫고
대처법은 일체 존재하지 않고
발생원도 감염경로도 불명
전신의 모발에서 색소가
빠져나가는 그 증상을 보고
새하얀 저주
백저라 불리는 수수께끼의 바이러스야
유일하게 백저에서 빠져나갈 방법은
도망치는 것 뿐
돈이 있는 사람은 모두 이 별을 버리고 떠났지
남은 건 갈 곳이 없는 빈곤한 사람과
치안의 나빠진 것을 이용하는 양아치들
남은 건
꽁지를 빼고 도망치는 게 맞지 않는
완고한 녀석들 뿐이란 거지
그럼 내가 있던 세상에 곧 이런게…
그런게 없었으면 지금 쯤 긴토키도 여기서
멍청한 얼굴로 코나 파고 있을 지도 몰라
설마… 긴토키 씨도 백저에?
긴토키가 바이러스 따위에 당할리가 없잖아
그 바보는 백저가 퍼지기 전부터 사라졌어
또 어딘가에서 술이나 퍼먹고 있겠지
어느 순간에 어슬렁하고 돌아오겠지 하고
그 때엔 그렇게 생각했어
이 메모장을 찾기 전까진
긴토키는 이전부터 그 존재를 알고 있었어
그리고 그게…
나노머신 바이러스라는 것도
나노머신?
즉 백저는 인위적으로 만들어진 바이러스
이 세상은 누군가의 의지로 인해
파괴되었다는 거야
긴토키는 아마 그걸 저지하기 위해
혼자서 움직이고 있었어
메모에 의하면
거의 끝까지 접근을 했었어
하지만 그 도중에…
길에 나 있던 독버섯을 먹고…
백저는 상관없잖아!
독버섯은 언제부터 끼어든 거야?
메모는 이게 마지막으로 쓰여있었어
아마도 먹지도 마시지도 못하고
녀석들을 쫓다가 결국 배가 고파서…
뭘 그렇게 죽는데!
그건 주인공이 죽는 스타일 아니잖아!
착각하지마
별로 그걸로 죽은 건 아니거든
그 뒤에 편의점 화장실에 들어갔다가
돌아오지 못했다고
이 메모장을 전해준 편의점 점장이 말했거든
어느 쪽이든 제대로 죽질 못하네!
그럼 뭐야
어쩌면 긴토키 씨는 살아있을 지도 모르는 거지?
글쎄
5년이나 화장실에서 돌아오지 못하는 인간을
살아있다고 해도 되는지
죽은 건지 화장실에 빨려들어갔는지
한 없이 길다란 똥을 싸고 있는 건지
그런 긴 똥을 싸고 있다간
어차피 죽었을 테지만
어찌 죽든 죄다 처참해!
아무리 닦아내도 똥이 뭍어있어!
이제 그만해
백저 이야기는 이제 됐잖아
그런 이야기 해봤자 시간은 되돌릴 수 없어
아무리 바란다 해도
그 날은 돌아오지 않아
그 사람이 남겨둔 마지막 일거리는
내가 이어간다
백저는 반드시 내가 쳐부순다
신파치
네놈도 여기가 위험한 건 알았을 거다
성묘가 끝났으면 얼른 사라지는게 좋아
내가 시간을 되돌릴 수 있다면?
어떡할래
그렇게 무서운 얼굴 하지마
만약에 말이야
농담에 놀아줄 시간은 없다
내가 보기엔 네가 하는 소리도 완전 농담이야
의지를 잇던 어쩌던 몰라도
이런 참혹한 별을 지키면
대체 뭐가 된다는 건지
그래, 잃어버린 건 이제 돌아오지 않아
하지만 긴토키는 꼭 돌아와
비틀거리며 토악질 하면서
꼭 돌아올거야
그 때 이 별에 아무도 없어졌다면
취해 쓰러진 그 바보에게
누가 모포를 덮어줄건데?
여긴 그 사람과 우리가 만난 별이다
나는 해결사의 고향을…
해결사였던 것을 버릴 생각은 없어
그러냐
그걸 듣고 안심했어
부탁받으면 뭐든지 하는게 해결사다
당연히 내 의뢰도 들어주겠지?
나랑 한 번 더…
해결사를 재결성 해주지 않을래?
※주 주위에겐 이렇게 보입니다
왜 너 같은 거랑…
잠꼬대는 자면서 해라
긴토키 씨가 남겨둔 일을 해내고 싶은 거잖아?
나라면 도울 수 있다고 하는 거야
그러니까 너희들도 날 도와라
실은 여기에 왔을 때에 파트너가 망가졌거든
그녀석을 고치기 위해서라도
겐가이 할아범을 만나야 해
그게 긴토키 씨가 남겨둔 일과
무슨 관계가 있다는 거지?
글쎄다
그건 지금은 나도 잘 몰라
웃기지마
그런 말도 안 되는 소리에
우리들이 함께할 거라 생각…
함께할 걸
그야 너희들은 해결사니까
왜 사다하루가…
정신이 나갔지
정말 저런 남자가 같이할 생각이야?
어쩔 수 없잖아
사다하루가 저러고 있으니
애초에 불만이 있으면
따라오지 않으면 되잖아
어차피 네 해결사는 겨우 그 정도지
중2틱한 대사나 나열만 하고
더러운 일은 할 근성도 없다니까
누가 중2…
이런 위험하군
그 수법은 안 통해
도발하면 내 태클을 다시
볼 수 있을 거라고 생각했나
너의 시끄럽기만 한 태클을 누가 듣고 싶겠냐
이 이상 내가 모르는 곳에서
해결사의 이름이 더렵혀지는건 곤란해
사다하루 땍!
그런 정체도 모를 아저씨를 먹으면
백저보다 더 무서운 병 걸린다
가랑이가 가려워진다
누가 성병이냐 망할것아!
잠깐 여기서 기다리고 있어라
약국에 갈 일이 생각났다
안 옮거든요 신파치 씨!
넌 그쪽 지식도 중2 그대로냐!
누가 중2…
이런 위험하군
그 수법은 안 통해
도발하면 나도 성병을 걸리게
할 수 있을 거라 생각했나
너네들이 해결사 이름을 제일 더럽힌다
이봐, 이게 뭔 소동이야
미안함다
이건 공개처형인가
이런 곳에 겐가이 할아범이 와 있다는 건가
사람이 너무 많아서 모르겠어
아니야 그 쪽이 아냐
저 쪽
저게 장군의 목을 치려고
쿠데타를 일으켰다던 메드사이언티스트
천하의 대죄인 히라가 겐가이인가
이건?
겐가이 할아버지는 5년전에 체포되서
오늘이 처형 집행날이야
뭐? 처형?!
그런 말 못들었어 대체 어떻게 된 거야!
어떻게 되기는
저 할아범은 쭉 지명수배되어 있었으니까
쭉 정체를 숨기고 살았었는데
긴토키가 죽고 나서 술을 자주 먹게 되고
취해서 커넬 샌더스 인형을
대량 살육병기 커넬 샌더 라이거로
개조하는 중에 잡혀서…
뭐하는 거래 저 할아범!
잠깐만!
저 할아범이 죽으면
타임머신은 어떻게 되는 거야
타임머신?
아, 아니 혼잣말이야
이봐, 어떻게든 구할 수 없어?
우리들이 아무것도 하지 않았을 거 같아?
어떻게든 하기 위해 여러번 다녀갔지만
정작 당사자가 면회를 가도 무시했지
그래서는 구할 방법도 없어
자, 남기고 싶은 말이 있는가
어쩌려는 거야 저 망할 할아범이
미래를 바꿀 유일한 단서가…
그래! 즈라는?
막부가 이렇게 약해졌어
걔가 아무리 무능해도
지금이라면 도움이 될…거?
저게 극악무도의 양이지사
천하의 대죄인 카츠라 코타로인가
이건?
보는 대로야
쟨 대체 뭐하는 거래
아까랑 완전 똑같은 그림이잖아!
즈라는 양이지사 중에서도
온건파로 알려졌지만
긴토키가 죽고 난 뒤 완전 삐뚤어져서
과격파 양이파로 옮겨탔어
그러고보니 세상을 부셔버린다던가
중2병틱한 소리를 하면서
커넬 샌더 라이거를
커넬 샌더 신스케로 개조하는 중에 잡혀서
왜 커넬만 밀고 있는 거야!
어찌 그리 작은 세상만 부수고 있는 거래!
저 녀석이라면 뭔가 알고 있을 거라 생각했는데
뭐하고 있던 거야 바본가? 죽나?
마지막으로 남기고 싶은 말은 있는가
이봐!
즈라! 즈라!
야, 뭔가 쓰기 시작했어
혹시 우리들에게 뭔가
전하려고 하는 거 아냐?
야 즈라!
역시 너 뭔가 알고 있지?
즈라!
즈라가 아니다 카츠라다
죄송한데요
이 놈 모가지 제가 베게 해주세요
뭐냐 네놈은!
잠깐만! 너 뭐하는 거야
시끄러!
이 멍청이만큼은 내 손으로
목을 베어야 기분이 풀리겠어
진정해라 보기 흉하다
그래! 진선조는?
5년이나 지났어
그 무능한 집단이라도
저게 고릴라
진짜 고릴란데?
이건?
보는 대로 고릴라야
좀 적당히 좀 해라 이것들아
왜 경찰인 너까지 잡혀있어?
저 고릴라는 누님에게 악질적인
스토커행위를 반복했었는데
커넬 샌더스로 변장해서 스토커 중에
이상한 영감에게 바주카들 들려
거기다 이상한 긴 머리에게 담배를 물려
총기에 인화되서
상점가를 파괴하고 잡혀서
커넬은 너였었냐!
바보들이 기적의 콜라보네이션을 일으켰어!
웃기지마!
이봐, 누구라도 좋으니 막부 빽 좀 소개해줘
야! 듣고 있어?
마지막으로 남기고 싶은 말은 있는가
야! 고릴라!
고릴라! satisfaction!
야, 저 놈도 뭔가를 쓰기 시작했어
불끈불끈합니다
죄송한데요
이 놈 거시기 제가 베게 해주세요
그러니까 대체 넌 대체 뭐냐
이봐 그만 좀 하라니까
시끄러!
이제 아무래도 좋으니까
저 바보들만큼은 내가 베게 해줘!
고릴라가 안 되더라도 히지카타 씨라면…
이제 그럴 시간조차 없어!
할아범!
고맙게 됐다 해결사
너희들이 주의를 끌어준 덕분에
쉽게 숨어들어왔어
네놈은!
전 진선조 1번대 대장이며
지금은 막부에 반항하는 최강 최악의 양이지사
살인자 오키타!
오키타 소고!
저, 저기! 뚝 위에도!
들어라, 궐기의 때가 왔다
우리에게서 콘도 이사오를 앗나간 이 나라에
우리에게서 카츠라 코타로를 앗아간 이 나라에
천벌을 내려라!
지휘는 이 히지카타 토시로와
엘리자베스가 한다!
따르라!
과격파 양이당 마코토구미眞選組와 카츠라 일파다!
저 놈들! 동맹을 맺었어!
도망쳐 휩쓸린다!
이봐! 이게 어찌 된거래!
경찰 빽은 커녕
저것들 죄다 양이지사가 되버렸잖아
어째 얼마 전까지 막부측이었던 애들이
막부를 칠려고 하는 거야!
어째 얼마 전까지 술래잡기 하던 애들이
손을 잡은 거야!
어째 얼마 전까지 괴물이었던 여석이
웃기도 힘든 진짜 괴물이 된 거야!
찬스! 이 틈에 할아범을
기다려! 너 혼자 공 세우겐 못하지!
방해하지마!
닥쳐!
야! 이런 때에 싸우지 좀 마
젠장할!
네놈들 뜻대도 두진 않겠다!
할아범!
위험해!
자! 패스!
너네들 탓이다!
이번 건 아무리 생각해도 너네들 탓이다!
웃기지마!
난 너에게 악의가 향하고 있어서 커버한 거다
악의를 가지고 있던거 카구라 너야!
무슨 소리야
네가 괜히 공을 뺏으려고 달려든게 나쁘잖아
공이라면 다 줄게 가져가 도둑아!
야, 이건 그냥 가위바위보로 안 정할래?
직접 손을 쓴 건 당신이잖아
그대로 덩크슛을 쏘라고
네 머리에 덩크 해줄까!
이 소리는 뭐래니
아쉽게도 땡이었습니다
우리들의 대승리에 건배!
정말 너희들에게 어떻게 인사를…
아니, 사과를 해야 할지
우리가 없는 동안 고생했구나
뭘, 별거 없었어
진선조가 도와주니 지금의 우리는 무적이다
아니죠 무슨 소립니까 엘리자베스 공
이번에 귀공의 무사다움이야말로
칭찬받아 마땅하지요
히지카타 공이야말로
귀신 부장의 이름에 맞는 싸움이었습니다
엘리자베스 공
그건 옛날 이야깁니다
지금 우리들은 하얀 낙뢰
수퍼 마요 브라더스
토시 & 엘리 입니다
그렇군 토시
앞으로 잘 부탁한다 엘리
카츠라
난 너에게 말하지 않으면 안 될 것이 있다
하지마라
많은 일이 있었지만 서로 옛날 일은 잊자
카츠라…
즈라라고 불러라
콘도…
고릴라라고 불러라
우리가 손을 잡는 세상이다
꼭 이 썩은 시대도 바꿀 수 있어!
그래 함께 가자
새로운 세상을 짓는 여행을!
국장님 카츠라 씨
중요한 녀석들을 잊었어요
그래 그랬었지
여러분 소개합니다
오늘 작전의 MVP
과격파 양이당 해결사 여러분입니다!
박수!
누가 MVP냐!
네놈들 덕에 우리들도 범죄자가 다 됐잖아
이야, 고맙네 신파치 군, 차이나 씨
너희들까지 동맹에 참가해 줄 줄이야
만지지 마라 고릴라
하지만… 뭐랄까 듣기로는
해산했다 들었는데 재결성 했구나 기쁜걸
그래서 이 남자가 새로운 맴버…냐?
뭔가 그 놈을 닮아서 시원찮은 놈일세
신파치 군, 리더!
난 인정못해
긴토키 후임을 이런 녀석이
해낼 수 있을 리가 없지
안 됩니다 절대 반대에요
아니, 왜 이 놈들에게 체크 당해야 하는거야
야, 너네들
이력서는 잘 체크했냐?
형씨 후임은 사람
한 둘 죽인 걸로는 못해먹어…이오
너한테 그런 소리 듣기 싫거든
짝퉁 발도제!
착각하지마
나도 이런 녀석 인정한 적 없으니까
나 역시 누구와도 해결사를 할 생각은 없어
그렇구나
그, 그건 그렇고 신파치 군
오타에 씨는 잘 있어?
결혼은 아직이지? 괜찮지?
더 이뻐졌다던가 해?
저기저기 있잖아 신파…
만지지 말라고 했잖아 안 들렸나?
시, 신파치 군?
이봐! 신파치 군!
오늘은 나도 이만 돌아갈게
생각나면 또 보자
아직 상처는 낫지 않았나
다들 변해버렸지만
저 녀석들만큼은 아무것도 변하지 않는다
왠지 그렇게 생각했었는데
무리도 아니지
우리들의 대장은 돌아왔지만
저녀석들의 대장은 이제 돌아오지 않으니까
녀석이 없어진 지 벌써 5년인가
나는 저세상에서 녀석을 볼 면목이 없구나
녀석이 두고 간 것조차 지킬 수 없다
너, 녀석이 뭘 하려고 했는지 아는 거냐
백저
아니, 그 때에는 아직 그런 이름이 붙지 않았지
긴토키는 왜 이 별에 백저가 만연하기 이전에
그 존재를 알았는 지 아는가?
그건 녀석이 지금보다 15년 전에
이미 그것을 만났기 때문이다
15년 전?
그래, 양이전쟁시대에
15년 전
장기화 되던 양이전쟁을 종결시키기 위해
막부쪽에서 어떤 전쟁에서 대려온
용병부대가 있었다
한 번 전쟁에 나오면
별을 쓸 수 없게 될 정도로
심각한 피해를 낳기에
언제부터인가 금기의 존재로 여겨
역사의 어둠에 묻힌 자들
별파괴자라는 이명을 가진 불길한 존재
그 이름은…
엔미
자네 설마 양이전쟁에…
그거라면 나도 알고 있어
고독이라는 주술을 가지고서
양이지사들에게 큰 손괴를 입혔다던가…
하지만 비밀을 밝히자면 그 주술이란 건
나노머신이라고 불리는 초소형 기계
그리고 녀석들이 가지고 있는 그 나노머신은
현대에도 돌고 있는 백저라고 알려져있었다
혹시 자네
긴토키의 죽음에 대해 조사를…
나도 그 때에는 경찰이었으니까
사람이 죽으면 수색은 하지
그럴리가 없어
그 녀석들은…
그 녀석들은 그 때 분명히…
만약 살아남은 자가 있었다면?
무슨 확증이라도 있는 거야?
모르지
하지만 긴토키는 아마도 무언가를 봤을 것이야
그렇기에 백저가 확대되기 전에
제일 먼저 눈치채고 움직이고 있었다
답지 않게 내게 옛날 이야기를
하러 왔을 때에…
눈치를 챘어야 했어
업을 짊어져야 하는 건 너만이 아니지 않나
긴토키
왜 그러나!
큐베인가
오랜만이야 잘 지냈어?
츠쿠요 공
키가 조금 컸나?
이봐 거기 두 사람 어떻게 된 거야?
오랜만에 만났더니 머리나 자르고
실연이라도 했어?
그대는 아무것도 달라지지 않는 군 사루토비
그렇지? 쿠노이치는 미모가 무기거든
음, 피부가 조금 거칠어졌을 뿐이다
누구 피부가 거칠어졌다는 거야
너희들도 별 차이 없잖아
나는 너희들과는 다르게 인기 많으니까
머리를 자를 필요가 없거든
실연이랑은 인연이 없어
그런가… 그렇군
타에도 하나도 안 변했어
정말?
나 이제 눈도 잘 안 보여서
머리도 신파치에게 빗겨달라고 하거든
괜찮아?
그래, 변한게 없어
타에는 옛날 그대로야
예쁘고 늠름하고 심이 곧고
그리고 그… 그?
늘름하고
이봐 그건 이미 말했어
그리고… 예쁘고
그것도 했어
그러니까 그…
거칠고 속이 새까말 거 같고
무슨 짓이야 츳키
난 마음에서 우러나온 그대로…
마음에서 우려내지 마!
분위기를 파악해라 그게 사실이라도!
아니, 네가 훨씬 심한 소리 하는데?
이렇게 웃어본 건 오랜만이야
이전엔 자주 이렇게 모여서 웃었었지
하지만…
에도가 이렇게 되고 다들
얼굴 볼 일도 줄어들고
신파치도 카구라도 그래
만나도 서로 얼굴도 보려고 하지 않아
서로의 슬픈 얼굴을 보는게 더 슬프니까
모두의 얼굴을 보면 그 시절을…
그 사람의 얼굴을 떠올리게 되니까
정말이지 대체 어디서 뭘 하고 있는 지
그 망나니가
얼른 돌아오지 않으면
다들 흩어져버릴 거야
잘 지내란 인사도 못해
가능하면 한 번만 더 보고 싶었는데
셋이 함께 웃는 걸
타에…
사루토비?
무슨 잠꼬대 같은 소릴 하는 거야
네가 이런 곳에서 죽을 애야!
일어서 이것아!
그리고 절벽 초S여자야!
내가 왜 5년이나 변함없이 있었는 지 알아?
그건 그 사람이 돌아올 거라 믿기 때문이야
그 사람이 돌아왔을 때에
몇 년이 지나던 옛날과 하나도
변하지 않은 모습으로 맞이하고 싶어서야!
그런데 넌 죽는다는 거야?
그 사람을 두고 우리를 두고
맘대로 죽는다는 거야?
그런 건…
용서못해
나와 긴토키 씨의 결혼식 볼 때까지
맘대로 죽으면 용서 안 할거야!
자! 덤비라고!
네가 이런 말까지 듣고 가만히 있을 여자야?
평소처럼 덤벼들란 말이야 이 년아!
무슨 말이든 해보라고!
듣고 있어?
갸갸갸갸 시끄럽잖아
발정깁니까 이 자식아
여, 오랜만이야 요것들아
왜 그래? 멍때리는 얼굴하고는
넌 누구야!
이게 이 타이밍에 이딴 짓을
하는 거야 코스프레 자식아!
자, 묶어서 강에다 버리고 오자
기, 긴토키 씨?
정말…
긴토키 씨…
…인가요?
오타에…
네 누나
긴토키 씨에요
돌아왔어요
누님
이걸로 우리들 다시
셋이서 해결사 할 수 있다 해
너희들 대체 뭘…
늦었잖냐 해결사
콘도 씨?
안심해주세요 오타에 씨
모두 여기에 있답니다
정말… 꿈 아니에요?
그래
그러니까 이제 아무 걱정할 거 없어
너의 미래는
우리의 미래는
이 세상의 미래는
우리가 바꿔 보이겠어
고마워요
어디서 냄새를 맡았는 지는
몰라도 괜한 짓거리를…
울었었던 주제에
너도 울고 있었잖아!
별로 널 위해 운 거 아니다 해
뭣이라!
얼레리~ 울보안경
그닥 아무래도 좋은데 너네들
태클이랑 '해'는 버린 거 아니었냐?
시끄러!
또 보자
어머나
그리운 손님이네
자 어때 한 잔 마시고 안 갈텨?
한 잔 쏴 할아범
사람을 이렇게까지 가지고 놀았으니까
미안하지만 오늘밤은 선약이 있어
이 녀석에게 물어봐
이 세상은 어떻든?
미래같은 거 올게 못되네
아무래도 할아범은 너구리
할멈은 여우가 되어버리나 봐
이 세상의 현상황을 알려주기 위해서
이런 귀찮은 짓까지 한 거야?
5년이나 걸려서 만든 세기의 발명을
고철로 만든건 계산외였지만
그래서, 미래를 바꿀 계획은 잡혔냐
글쎄올시다
미래는 커녕
과거의 망령까지 나오고 자빠졌네
그래 먹어서는 미래를 바꾸긴 커녕
네 녀석의 사망원인도 짐작이 안 가네
다행히 시간도둑의 메인시스템은 멀쩡하다
수리가 끝나기 전에 마무리 해
어이 이보쇼
불러놓고 아무것도 모르는 겁니까
몰라
그리고 널 이 세상에 부른 건 내가 아니야
너 자신이다
넌 모습을 감추기 전에
내게 시간도둑의 제작을 부탁했어
만약 자신이 돌아오지 않으면
이걸 써서 너를 이 곳에 부르라고
네가 구하지 못했던 세상을
너에게 구하게 만들기 위해서
정말이지 지 멋대로야
내가 이걸 만드는 데에
얼마나 고생을 했는지
돈은 제대로 달아놓으마
미래에다
지긋지긋하게 난감한 남자야 너는
예나 지금이나
원망하려면 네 천성을 원망해
원망 안 해
넌 세상을 구하지 못했을 지도 몰라
하지만
내 세상은 지켜줬어
아침부터 뭘 그렇게 어기적 거립니까
설마 우리와의 약속
누나와의 약속
잊은 건 아니죠?
야 잠 깨라! 얼른 일하러 간다 해
고맙다 뒷일은 내게 맡겨
가자
약속한 건 너희들만이 아니다!
모든 원흉인 엔미라는 녀석을 몰아붙여
오타에 씨를 구하는 방법을 찾는다!
괜찮다
분명 아직 늦지 않았어 신파치 군
가자!
뒤쳐지지 마라
이렇게 찾는데도 엔미의 이응자도 안 나오네
찾으면 어떡할 거냐 해
그런 거야 뻔하지
두들겨 패고 밟아 으깨고…
아니
너 말이다 해
전부 끝나면 어떡할 거냐 해
돌아가야지 내가 있던 곳으로
기다리는 녀석들이 있으니까
정말 똑같다 해
멋대로 해결사를 재결성 시켜놓고
멋대로 없어지고
전부 해결되면 긴토키는 돌아오냐 해
바이러스가 없어지고 에도가 원래대로 돌아오면
긴토키는 돌아오는 거냐 해
아니면 네가 없어지면
또 다들 흩어지냐 해
어이쿠 뭐야
전엔 나랑 해결사 같이 하는 건 못해먹겠다더니
왜 그래?
쓸쓸해졌어?
그럼 긴토키 씨 돌아올 때까지
나랑 같이 해결사 할래?
아니, 그건 그것대로 위험하네
특히 구라 씨랑 내가 한 지붕 아래라는 건
애초에 이전에 카구라 때에도 아슬아슬 했었어
뭐 지금의 너는 완전 카구라 씨 인걸
~~씨 하는 두 사람이 같이 살면
이래저래 주민들 눈도 있고
무슨 잘못이라도 생기면 PTA에서…
칭 씨!
막 그러고
착각하지마
농담이다 해
혹시 두근거리기라도 했어?
아니, 농담으로 끝날 위력이 아니야!
두근거리긴 커녕 심박정지야!
칭 씨! 돌아와!
너 같은 거 없어도 아무렇지 않다 해
너 같은 게 있으면 긴토키가 돌아왔을 때
해결사 벨런스가 무너지기도 하고
미녀 한 명을 두고 싸우고
그러는 것도 곤란하고
볼일 끝나면 얼른 우리 앞에서 사라져라 해
걱정하지 않아도
긴토키에게 잘 전해줄거다 해
아주 잠시동안이었지만
해결사에 너 같은 도움 안 되는 게 있었단 걸
해결사에 또 한 명의 맴버가 있었다는 걸
잊지 않아 줄거다 해
그러니까 너도…
이거…
아냐아냐! 이건 그 뭐냐
그런 취미인 건 아니거든
칭 씨, 지금 그거 설마…
할아범
이봐 긴…칭노지
큰일났다
시간도둑을 도둑맞아?
그래 실수다
대부분 수리는 끝났는데
대체 누가 그런 짓을…
시간도둑의 시각영상은
이쪽에서 모니터링 되고 있어
지금 그쪽에도 보내마
GPS에서 그 녀석의 위치를 알아냈다
늦기 전에 서둘러!
어디야
그 녀석은 어디에 있어!
터미널이 있던 곳이다
시간이 없어
여기서부터 나뉘어서 찾자
하지만…
잘 들어 그 녀석을 찾으면 꼭 날 불러라
무리하지 말고
가자!
이제 겨우 만났군
서로 꽤나 돌아왔어
겨우 15년 전에 잊은 걸 되찾기 위해서
하지만, 그것도 이걸로 끝이다
한 번은 잃어버렸지만
이번에야말로 돌려줘야겠어
미래를!
만의 하나 네놈들의…
미래를 짓밟고서라도!
이 녀석…
내 움직임을
이 자식
대체 뭐하는 놈이야!
무시냐
그럼 죄다 토해내줘야겠어
미주알고주알 전부 말이야!
이 자식, 내 움직임을 읽고 있어
그렇다면!
훌륭하다 시로야샤
네놈에겐 죽은 척 정도는 해야지
길었다
이제 겨우 이걸로 끝낼 수 있어
고맙다
난 네가 오는 것을 쭉 기다려 왔다
세상이 무너지는 소리를 들으며
쭉
날 죽일 수 있는 건
나 밖에 없잖아
너…는
보는 대로다
난 5년 후의 너야
이 세상에 일어난 일은
내가… 아니
언젠가 너 자신이 일으킬 사태야
너의 몸 속에는
그때부터 녀석들의 저주가 숨쉬고 있다
세상을 멸망시키는
바이러스의 씨가…
하지만 너의 그 불길한 손은
언젠가 그 팔에 품었던 소중한 때까지도
산산조각으로 문드러뜨리겠지
그게 귀신이 짊어진 업이다
사랑하는 자도 증오하는 자도
모두 집어삼키고
이 세상에서 단 혼자서
울부짓도록 해라
그 때에 베었던 녀석은 단순한 껍질
엔미의 본체는…
그 녀석이 조종하는 나노머신 그 자체였어
녀석이 그 껍질이 부서져 가는 때에
우리들의 몸에 기생해
코어를 형성시켜
10년에 걸쳐 인간의
유전자 정보를 먹고 진화해갔다
그리고…
인간은 대항할 수 없는 바이러스를 만들어
이 몸에서 온 세상에 뿌린 거지
알아냈을 때에는 모든게 늦었었다
침식당해가는 자아를 간신히 붙들어
이 놈들을 길동무 삼아 배를 갈랐다
하지만 내 몸은 이미 내 것이 아니었지
아무것도 하지 못하고
그저 살아있는 시체가 된 나는
그 손에의해 세상이 멸망해 가는 걸
보는 것밖에 할 수 없었다
이제 알았겠지
나는 세상을 멸망시킨 원흉인 나를 없애기 위해
나를 이 세상에 초대한 거다
이 세상의 나는 이걸로 사라진다
하지만 저주받은 인과에서 우리를…
세상을 해방시키기 위해선
무엇을 해야 하는지
준비는 다 해두었다
뒷일은 부탁한다
사카타…
긴토키
날 죽일 수 있는 건
나 밖에 없어
그렇군
15년 전 그 때부터
난 이 세상에 존재해선
안 되는 거였었던 건가
난 어디로 가면 되냐
모든 것의 시작인 양이전쟁의 시대
하지만 제게 남겨진 에너지로는
가는 걸로 끝나고…
어차피 이제 돌아올 필요는 없잖아
긴토키 님이 엔미를 쓰러뜨린 직후
나노머신이 신경에
심어지기 전을 잡을 수밖에…
이 세상을 구할 방법은 없습니다
내 몸으로 녀석을 잡아
나와 함께 없앨 수 밖에 없다는 건가
하지만 그 이후엔 모든 시대에서
사카타 긴토키라는 존재는 없어지게 됩니다
미안하다
이제 너희들이 있는 곳에
돌아갈 방법이 없네
하다못해 잘 지내라
신파치 카구라
어디에 가냐 해
모르는 거냐 해
이 필름은 따로따로 있어봤자
의미가 없다 해
3개가 모여야 비로소 의미가 있는
삼위일체의 물건이야
계속 가지고 있었어
이런 거라도 우리에게 있어선
그 사람과의 마지막 추억이었으니까
언젠가 3개 모두 모이는 때가 오는게 아닐까 하고
그런데… 그런데…
왜 또 가버리는 거야!
이제 겨우…
다시 만나게 됐는데!
우리들을 남겨두고 모두를 남겨두고 혼자서
또 어딜 가는 건데!
긴토키 씨!
정말이지
도움이라곤 안 되는 코딱지네
삼위일체라
그럼 분명 다시 모일거야
분명 다시 만날거야
그러니 이건 더 챙겨두마
너희들만큼은 날 잊지 말아줘
긴토키 씨!
긴토키!
괜찮으세요? 괜찮으세요?
저기요
정신 좀 차려봐요
이, 이건
설마 긴토키가 과거를 개편시켜서 이런 거야?
그런 긴토키 씨는?
긴토키 씨는 대체…
히지카타 씨!
히지카타 씨, 긴토키 씨는요?
긴토키 씨 못 보셨어요?
뭐? 긴토키 씨?
그게 누군데
그것보다 너네는 누군데?
왜 날 알고 있지?
긴토키 님, 용서해주십시오
전 미래의 당신의 소원에 의해
미래를 바꾸기 위해 만들어진 존재
그렇기에 어떤 희생을 치르더라도
미래를 되찾을 수밖에 없었습니다
그것이 만약
당신이라는 존재가 사라진 미래라 해도…
그래도 저는…
없었던게 되는 일따윈 없어
만약 모두가 잊어버려도
나는 잊지 않을테니까
그러니 전해주지 않을래
너희들과 해결사로 지내는 동안
즐거웠었다고
싫어, 이런 건…
긴토키…
해결사 사카타 긴토키
간다!
우리는…
이런 미래를 원하지 않았어!
싫다구!
긴토키 씨!
긴토키!
어, 얼래
왜, 눈물이…
그 날로부터 15년
이걸로서 드디어 세상을 구하기 위해서가 아니라
당신을 구하기 위해서 행동할 수가 있습니다
제게 남겨진
데이터로
이걸로, 끝이다
그래 끝이야
네가 되돌려준 허접한 미래가
아놔 위험해라
잘못했으면 진짜 죽을 뻔 했잖아
잠깐만 있어봐!
왜 내가, 어째서 긴토키가
마다오로 변한 거야!
그야 그렇지
긴토키는 마다오잖아?
아니지, 그건 한참 나중 이야기고
이 때의 긴토키는 아직…!
아니 그보다!
왜 네가 여기에 있는 건데!
네가 혼자 쓸쓸하겠다 싶어서
이렇게 술까지 가져왔잖아
뭐, 다른 쪽 긴토키에게 먹인것 같다만
예나 지금이나 너희들은 변함 없네
좋은 술 보여주니까
나랑 처음보는 사이인데도 같이 술판이야
지금쯤 숙취로 뻗어있겠지
그래서 이건 좀 잘못했나 싶어서
내가 대신 싸울까 해서
어? 잠깐만
숙취로 쓰러져?
있어봐 좀
그러면…
오늘 여기에, 나 안 와?
혹시, 혹시나
엔미 아직 팔팔한겨?
이게 뭔 짓이야!
기껏 미래를 바꾸기 위해서
여기까지 해온 건데!
호오, 저것 봐라 시로야샤다
시로야샤의 목을 따라!
야, 어떡할거야!
안 변하기는 커녕, 미래는 이제 쫑이다!
미래라면 이미 변했어
그러니 내가 여기에 있지
네가 구해준 미래에서 이렇게 다시
그리운 멍청한 얼굴을 보러 온 거야
내가 구한 미래?
그래요
그래서 우리는 여기에 있어요
당신이 되돌려 준 평화로운 미래를
쳐부셔버리기 위해서
긴토키 씨가 자신의 목숨을 끊고서
우리에게 미래를 이어줬어요
그럼 우리들은
그 미래로 긴토키를 되찾는다 해
너, 너희들 그게 가능할 거라 생각하는 거야?
우리들만으로
물론 되지
너는 이미 혼자가 아니니까
저주받은 과거든 미래든
여기에는 해결사가 있으니까요
너, 너희들…
약속 하셨잖아요
당신의 마음, 그 혼은
제가 꼭 전할 거라고
타마! 너…
네가…
어이 긴노지
내 선물은 도착했냐
너희들은 저주받은 과거도 미래도
전부 뛰어넘은 거다
긴토키, 네가 서 있는 그곳은 이제
레일이 이어진 어제도 내일도 아니야
그냥 카부키쵸다
빨리 정리하고 집세 내러 돌아와
- 빚도!
- 선물도!
큰일 저질러줬어
너희같은 멍청이들 때문에
어제도 내일도 앞도 뒤도
이제 아무것도 안 보여
하지만 너희들 덕분에
딱 하나는 보인다
나, 이 멍청이가
돌아가야할 곳이
- 자 가자 긴토키
- 자 가요 긴토키 씨
그래, 어디든 가 주마
저 군세는 뭐야
모두 한 번에 쓸어버려라!
오냐!
우리 해결사의 모가지
가져갈 수 있으면 가져가 봐라!
원군인가!
［따르라~］
누나!
다 죽어가더니 뭐하러 왔어
돌려줘야 할 빚이 생각났거든요
빚 같은 거 만든 기억 없거든
미래를 바꾸는 김에
엄청난 여자를 되살려버렸지만은!
지옥에서 되살아난건 마찬가지죠!
세상을 멸망시킨 대마왕 씨
비꼬는 말투까지 다 나아서 다행이네!
덕분에요!
위험해! 타에!
또 병 옮는다
그거?!
병이라구요!
오타에 님, 대체 어떤 xx에서 그런걸 옮은 겁니까!
그거 아니거든!
긴토키, 또 한 번 타에를 그렇게 만들어봐라
난 널 용서하지 않을 거다
또 한 번 우리들 곁에서 사라져봐라
우리들은 절대 널 용서하지 않을 거다
큐베…
그 말대로다
세상을 멸망시킨 대악당에
세상을 구한 구세주
어디로 구르든 그게 그거지
대신에
이번엔 구를 때도 일어설 때도
너와 함께야
삿쨩 씨!
츳키!
기다리게 하긴 바보녀석이
너무 늦어서 시공까지 넘어서
만나러 와버렸잖아
그런 것 치곤 얼굴 안 보여주네
오호라 너네들 늙었…
이제와서 뭘, 네 얼굴 질리도록 봤거든!
건방 떨지마!
빨리 가라
여긴 우리가 맡는다
뒤는 맡겨두고 가!
긴토키 씨
이번엔 꼭 돌아올 거죠?
이미 돌아왔어
바보 같아
옛날이랑 변함없는 모습으로
긴토키 씨를 마중올 생각이었는데
그래
이런 얼굴로는 마중도 배웅도
할 수가 없네
아무래도 돌아온 건
저 녀석만이 아닌 모양이야
다들 어서와
설마, 시로야샤나 귀병대 이외에도
저런 정예가 있다니
만약 어떠한 존재라 해도
우리 별 파괴자의 저주에선
멸망의 주박에선 벗어나지 못한다
위험해! 고독인가
그 수는 안 통한다
［멋지다!!］
사무라이에게 같은 수가
두 번이나 통할 거라 생각하지 마라!
이런, 진선조 위신도 땅에 떨어졌네
결국 또 막부를 상대로
양이지사로 되돌아가다니
자키 말대로에요
저런 놈들보다 이 시대에는
유명한 이름의 거물 양이지사가 넘쳐나는데
걱정하지 마라
전부 끝난 뒤에
전부 한 번에 체포할 거니까
아니면 일부러 이 놈을 위해서
이런 시대에 안 와
그치? 시로야샤 님
이런 이런
시공까지 넘어서 일을 대충할 줄이야
좋다
전부 끝나고 또 미래가 바뀌고
그래도 이 썩을 인연을 잊지 않으면
체포든 뭐든 당해주마
잊고 싶어도 못 잊죠
그래, 만에 하나 지옥의 끝이라 해도
시공의 끝이라 해도
반드시 네놈들을 찾으러 가 주마!
저 녀석들이 고독을 쓰게 하지마!
긴토키여
지금까지 우리들이 많은 친구를 잃고
그럴 때마다 떨쳐내었었다
이미 그 때는 바꿀 수 없다고
그렇게 생각해왔다
하지만 너는, 우리들은
결국 또 이곳으로 돌아와버렸구나
긴토키!
네 녀석이 가는 길은 우리가 열어젖힌다
그러니 미래를 위해서도
과거를 위해서도 아닌
너의, 우리들이 사는 지금을
열어젖히고 와라!
피에 젖은 그 모습
마치 귀신…
그렇군 네놈이 시로야샤
동포를 지키기 위해
수라의 길을 가는 거냐
하지만 너의 그 불길한 손은
언젠가 그 팔에 품었던 소중한 때까지도
산산조각으로 문드러뜨리겠지
그게 귀신이 짊어진 업이다
사랑하는 자도 증오하는 자도
모두 집어삼키고
이 세상에서 단 혼자서
울부짓도록 해라
시로야샤!
네놈 말대로다
이건 나의 업이다
고독이…
어째서 움직일 수 있지?
내가 짊어져야할 업이라면
몇 번이든 내가 짊어지어주마
네놈들의 좁쌀만한 저주라면
몇 번이든 내가 이 몸에 받아주마
네놈…
어째서 고독에 대한 내성이 있는 거냐
설마, 이미 몸 속에
고독을 지니고 있다는 것이냐
네 이놈!
정체가 뭐냐!
몇 번이든 네놈들이 날 저주하던 간에
몇 번이든 이 손이 세상을 문드러뜨리든
나의 세상은 부서지지 않아
너희들의 저주따위
내 팔따위
이 멍청이들은
간단히 찢어버린다!
이 자식! 코어가 여럿?!
시로야샤
설마 스스로의 몸을 방패로
동료를 지킬 줄이야
하지만 네놈의 저주는 풀리지 않는다
네놈은 무엇 하나 지키지 못한다
그 죽지 못하는 몸을 끌고 다니며
너의 소중한 것들을
없어지는 꼴을 계속 보도록해라
이 세상이 썩어 문드러질 때까지
긴토키!
긴토키 씨!
［살았다!?］
저것은
설마
기, 긴토키 씨
아무것도 지키지 못해?
아니, 이런 지저분한 검이라도
지킬 수 있는 건 아직 남아있다
긴토키 씨, 방금…
기분 탓이야
그러네요
끝났다 해
그래
이제 미래가 어떻게 변할지
짐작도 되지 않지만요
일단 긴토키가 백저에
감염되는 건 막았고
뒤는 어떻게든 되겠지
무슨 일이 일어날 지는 몰라
당연한 이야기지
원래 미래라는 건 그런 거잖아
만약 어떠한 미래가 기다리고 있어도
여러분이 함께라면
무슨 일이 있어도 괜찮아요
그것도 제가 찾아낸
소중한 데이터입니다
그러니 우리에겐 이제 타임머신 따윈
필요없네요!
아, 잠깐만요
이봐!
그거 없으면 우리들은 어떻게
원래 시대로 돌아가요 타마 씨!
시끄러워 야마자키
출연 적었던 주제에 지금이다 싶어서
끼어 들어오지마
출연 적었으면서
두 번이나 말하지마!
지금 그게 문제가 아니잖아요!
그런 문제거든
그거봐 출연이 너무 적어서
너 반투명하게 됐잖아
그게 무슨…
어! 진짜다! 이게 뭐야!
과거를 개편시킨 걸로 인해
타임슬립했던 사실이 없어지고
지금의 저희들은
존재하지 않는 걸로 됐습니다
이제 타임머신 없이도 돌아갈 수 있어요
에너지 절약이에요 에너지 절약
타마 씨!
왜 돌아가는 방법이 험해요!
야 그런 거 못 들었어!
설마 사라지게 된다니
기껏 과거를 바꿔서
긴토키 씨와의 만남을 없애
해고를 당하지 않으려고…
저거 엄청난 소릴 해댔어!
뒷맛 찝찝하게 만들고 사라졌어!
젠장, 기껏 이런 시대까지 왔건만
하다못해 카츠라!
너만이라도 이 틈에 체포해주마
아쉽게 됐군
난 한 발 먼저 가마
아디오스! 다시 만나자
얼래?
저기요! 중간에 사라지다 멈췄는데요!
이거 어떻게 된 겁니까
좋았어, 너는 여기에 걸려있어라
15년 뒤에 다시 여기로 줏으러 와주마
잠깐만 히지카타 군?
나도 대려가
좋았어, 히지카타 씨는 여기에서 주무시죠
15년 뒤에 무덤 파러 올테니
이 자식! 15년 뒤에 두고보자!
그렇군!
어차피 없었던 게 된다면
하다못해 지금만이라도
- 오타에 씨!
- 도련님!
약속합니다
15년 뒤에도 여전히 당신을
사랑할 거라고!
이미 타버리긴 했지만
역시 고스로리가!
어차피 없었던 게 된다면
없었던 일이 안 됐어!
사라지기 전에 제대로
사라진 소리가 들렸어!
싫어!
겨우 긴토키 씨를 만났는데
또 헤어져야만 하다니
그래 마지막으로 이별의 뽀뽀해줭
그럼 얌전히 사라질테니까
괜찮죠?
어차피 완결편이니까!
저기 죄송한데
이미 머리부터가 완전 완결편이니
닥치고 사라져 주실래요
어째서 나만 머리부터 사라져?
진짜 못해먹겠네
내 머리 돌려줘!
걱정하지마라
네 머리라면 여기에 있으니
그러니 얌전히 돌아가자
걱정 되지!
이건 사라졌다거나 그런 문제가 아냐!
진짜 제거당한 거잖아!
그럼 우리들은 먼저 갈테니
이봐 너 뽀뽀하는 거에 질투해서
몸 쪽은 요시와라에서 팔아도 돼
- 자 그럼
- 잠깐만!
내가 잘못했어
내가 잘못했어요!
내 몸 돌려줘
모두 가버렸다 해
긴토키 신파치 사다하루
얼굴 자세히 보여줘
미래에 돌아가서
우리들이 다시 해결사로
만날 수 있을지는 모른다 해
그러니까…
이걸로 마지막일지도 모르니까
모두의 얼굴 제대로 보여줘
카구라
그러냐
그럼 잘 봐 놔라
다시 한 번 우리들이
만나기 위해서
아무리 멀리 떨어져도
찾아낼 수 있도록
이 얼굴들을 잘 봐둬
긴토키
긴토키 씨
꼭 다시 만날 수 있어
난 언제든 언제까지든
카부키쵸에서 해결사 간판을
달고 기다릴테니까
약속이다 해
꼭
꼭 이에요
그래
약속이다
안경만 가버렸는데요!!!!!!!!!
야, 가자
그래
이것봐요 긴토키 씨!
뭐하는 거에요
오늘 일 있다고 말 했잖아요!
완전히 늦잠이다 해
야! 진짜냐! 지각이잖아!
끗
Subtitle by 유키~*
http://blog.naver.com/ukito2